Буду сюда писать сделанные изменения в комитах, чтобы другие лучше понимали мои изменения.

Проверю работает ли ветка так, как должна.

### 06.12.17
Ну наконец-то продвежения есть с этим vk api. Добавил нужные библиотеки и настройки для запуска. Проект конечно нужно будет потом весь порефакторить, но пока сойдет.
Авторизация через вк заработала, правда пока больше ничего не делается, вызов активити происходит из FacebookLoginActivity, надо будет потом переделать нормально.
Вызов метода по кнопке тоже переделаю чуть позже через листенер скорей всего.


### 07.12.17
Добавил станичку с профилем, по аналогии с фейсбуком. Пока тяну только имя и фамилию авторизированного пользователя. На этой же странице есть кнопка с logout-ом.

### 08.12.17
Добавил новые настройки, завязанные на язык системы. Теперь данные пользователя должны выводится на языке, который стоит на устройстве. В профиль добавил загрузку
аватарки авторизированного пользователя, а сам загрузчик переместил отдельным классом в пакет tools.

Добавил кнопку с публикацией текста и ссылки на стене авторизированного пользователя, пока текст и ссылка не несут никакой особой смысловой нагрузки.

Добавил кнопку, которая грузит все фотки авторизированного пользователя и считает их количество + заменяет imageview на одну из них. Фотки сохраняются в лист как 
ссылка.

Подправил билд для вк библиотеки, чтобы избежать конфликт версий.

### 19.12.17
Получен фид с тестовой группы в вк. Вроде получилось все что нужно засетить в сущности, которые помещены в лист и готовы для прокидывания в нейронную сеть для анализа.
Нужно дополнительное тестирование.